jag ju försöka ställa upp dem på golvet
och linjera in dem så de står någorlunda
rakt och sen var det ju bara försöka
börja mäta och rota fram lite plattjärn
och börja skära och svetsa och få ihop
allt så allt stämde och sen var det
några skivrist som inte snurrade och
inte den här menar du Jo men det är en
6,5 eller någonting är mer roligare och
helst en GMC eller någonting men det
detta får duga är jättefin Den här ja ja
den är fin Det är den Det har ingen säga
emot men Nej skulle gärna ha något annat
har ju haft den i tre månader blev
och T med en växellåda till en
lastmaskin så att eh Nej då var det
smidigt har den
slappa kära till Stockholm med smid bara
ställa på den där på för växellådan Väla
typ 500 kg 600 kg så är det det var
inget man bara lyfter runt på Nej Och
framåt
Vad hände Nej jag pratade med dig Och så
tänkte inte på att jag hade den stora
kärran på så jag höll ut lite grann och
sen åkte det ner i diket fick ta
lastmaskin och lyfta lite
det Varda för dig Nej det har aldrig
rört Nu går h som man
sa syns direkt när det bör gå lite tungt
och han inte ryker någonting och inte
verkar Varva då Är det något som inte
[Musik]
stämmer
står och så är det Berg precis under
jordytan så där spänga jag den lite så
då är det bra en Ja den har hydral
slanga att byta om man SK skjuta dem
byta alla slangar på den här det skul
inte vilja göra det lär jag säkert inan
köra sönder nå innan jag är klar annars
lär man alla nypa och någon där när man
råkar dra i fel spå för det är ju rätt
lätt De är ju nära backen och släpar
hela bunten där så det måste gamna
fästen och det så det blir lite bättre